SOLD OUT ON YOU
ขายหมดแล้วสำหรับคุณ
PRODUCTION SUPPORTED BY: MINISTRY OF CULTURE, SPORTS AND TOURISM, KOREA CREATIVE CONTENT AGENCY
การผลิตสนับสนุนโดย: กระทรวงวัฒนธรรม กีฬา และการท่องเที่ยว KOREA CREATIVE CONTENT AGENCY
ALL FIGURES, INCIDENTS, LOCATIONS,
ตัวเลขทั้งหมด เหตุการณ์ สถานที่
ORGANIZATIONS, AND OTHERS ARE FICTITIOUS.
องค์กรต่างๆ และเรื่องอื่นๆ เป็นเรื่องสมมติ
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED SAFELY
นักแสดงเด็กและสัตว์ ถ่ายทำอย่างปลอดภัย
IN ACCORDANCE WITH GUIDELINES.
ตามแนวทาง
HIT HOMESHOPPING
ช็อปปิ้งที่บ้าน
- How many times do I have to tell you? - Sorry, ma'am.
- ฉันต้องบอกคุณกี่ครั้ง? - ขอโทษครับคุณผู้หญิง
- The product is so good! - Of course!
- สินค้าดีมาก! - แน่นอน!
Dam Ye-jin's a good seller, so tell them to get her!
ดัมเยจินขายดีมาก ดังนั้นบอกให้พวกเขาพาเธอไป!
They said to change them all to big ones.
พวกเขาบอกว่าให้เปลี่ยนทั้งหมดเป็นอันใหญ่
Coming through.
กำลังผ่านไป.
We're up next after Dam Ye-jin, right?
เราจะอยู่ต่อจากดัมเยจินใช่ไหม?
Yes, you're up next.
ใช่แล้ว คุณคือรายต่อไป
Hello, ma'am.
สวัสดีคุณผู้หญิง.
- Sir, you have to check this. - Go do your thing.
- ท่านคุณต้องตรวจสอบสิ่งนี้ - ไปทำธุระของคุณ
- Thank you. - Zoom in.
- ขอบคุณ. - ซูมเข้า
Okay.
ตกลง.
We're done preparing the samples.
เราเตรียมตัวอย่างเสร็จแล้ว
Hello.
สวัสดี
- Hey. - Yes?
- เฮ้. - ใช่?
Is it always a mess like this in studio?
ในสตูดิโอมันยุ่งวุ่นวายแบบนี้เสมอเหรอ?
Sorry about that, sir.
ขออภัยเกี่ยวกับเรื่องนั้นครับ
Go.
ไป.
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
It's a complete disaster on set.
มันเป็นหายนะที่สมบูรณ์ในกองถ่าย
Wait, we're about to go live, but where on earth is Ye-jin?
เดี๋ยวก่อน เราจะถ่ายทอดสดแล้ว แต่เยจินอยู่ที่ไหนบนโลกนี้?
Dam Ye-jin's not picking up.
ดัมเยจินไม่รับสาย
What?
อะไร
What did you just say, Ms. Eom?
คุณออมพูดว่าอะไรนะ?
We may have to go on without her.
เราอาจจะต้องดำเนินต่อไปโดยไม่มีเธอ
How can we go live without the main host?
เราจะถ่ายทอดสดได้อย่างไรหากไม่มีโฮสต์หลัก?
I don't know! What do we do?
ฉันไม่รู้! เราจะทำอย่างไร?
All right, everyone.
เอาล่ะ ทุกคน
The product I'll be introducing today
ผลิตภัณฑ์ที่ฉันจะแนะนำวันนี้
is none other than
ไม่ใช่ใครอื่นนอกจาก
all-purpose gloves for cleaning!
ถุงมืออเนกประสงค์สำหรับทำความสะอาด!
Don't they look as adorable as I do?
พวกเขาดูไม่น่ารักเหมือนฉันเหรอ?
Woof, woof!
วู้ วู้!
They're 100% made in Korea. Zero synthetic fibers!
ผลิตในเกาหลี 100% ไร้ใยสังเคราะห์!
Perfect for removing stains!
เหมาะสำหรับการขจัดคราบ!
They're powerful!
พวกเขาแข็งแกร่ง!
Ms. Eom, let's just roll a recorded segment right now.
คุณเอม เรามากลิ้งกันดีกว่า ส่วนที่บันทึกไว้ในขณะนี้
If something goes wrong on air, we'll all be done for.
หากมีอะไรผิดพลาดในการออกอากาศ เราทุกคนจะเสร็จแล้วเพื่อ
And that's why…
และนั่นคือเหตุผลว่าทำไม…
Sir, we'll go straight into the demo.
ท่านครับ เราจะเข้าสู่การสาธิตโดยตรง
We're not getting many calls, so how about starting the demo right away?
เราไม่ได้รับสายมากนัก แล้วจะเริ่มการสาธิตทันทีเลยไหม?
Now, I'll demonstrate the power of these all-purpose gloves.
ตอนนี้ผมจะสาธิต พลังของถุงมืออเนกประสงค์เหล่านี้
Dust!
ฝุ่น!
Oh, my God! Jesus! Now, let's try removing grease!
โอ้พระเจ้า! พระเยซู! ทีนี้มาลองกำจัดจาระบีกันดีกว่า!
All right!
เอาล่ะ!
All right! Okay! Like this!
เอาล่ะ! ตกลง! แบบนี้!
Okay!
ตกลง!
Of course, it's hard to get rid of grease easily.
แน่นอนว่ามันยาก ขจัดคราบมันได้ง่ายๆ
You, the floor manager. Come here.
คุณผู้จัดการชั้น มานี่..
All right!
เอาล่ะ!
Hey, why isn't this coming off?
เฮ้ ทำไมเรื่องนี้ถึงไม่หลุดล่ะ?
You're supposed to wet it first.
คุณควรจะทำให้มันเปียกก่อน
All right, our final attack! Hey, grease!
เอาล่ะ การโจมตีครั้งสุดท้ายของเรา! เฮ้ จาระบี!
Take this!
รับสิ่งนี้!
Hey, are you okay?
เฮ้ คุณสบายดีไหม?
These all-purpose gloves
ถุงมืออเนกประสงค์คู่นี้
may not be that effective, but aren't they charming?
อาจจะไม่ได้ผลขนาดนั้น แต่พวกเขาไม่มีเสน่ห์เหรอ?
We're losing all the calls!
เรากำลังสูญเสียทุกสาย!
Please do something, Mr. Hwang!
ได้โปรดทำอะไรสักอย่างคุณฮวาง!
Well, let's calm down first.
เอาล่ะ เรามาสงบสติอารมณ์กันก่อน
"Calm down"?
“ใจเย็นๆ”?
Does it look like I can calm down?
ดูเหมือนฉันจะสงบสติอารมณ์ลงได้ใช่ไหม?
I put my faith in Ms. Dam
ฉันศรัทธาในตัวคุณดำ
and had everyone work overtime for an entire month
และให้ทุกคนทำงานล่วงเวลา ตลอดทั้งเดือน
to pull together every bit of stock we could!
เพื่อดึงเข้าด้วยกัน ทุกสต๊อกที่เราทำได้!
Enough. If today's show flops, I'm filing a lawsuit right away.
เพียงพอ. หากการแสดงวันนี้ล้มเหลว ฉันกำลังดำเนินคดีทันที.
Ma'am, there's a big problem!
คุณผู้หญิง มีปัญหาใหญ่!
Our sales are a bigger problem. Look.
การขายของเราเป็นปัญหาที่ใหญ่กว่า ดู.
LIVE ORDER STATUS
สถานะการสั่งซื้อสด
Mr. Hwang, you go in and do the demo instead.
คุณฮวาง คุณเข้าไปเลย และทำการสาธิตแทน
Tell our host to just talk and not do anything else.
บอกโฮสต์ของเราให้คุยกัน และอย่าทำอะไรอีก
What? Me?
อะไร ฉัน?
What?
อะไร
You can't do it? I guess he can't do it.
คุณไม่สามารถทำมันได้? ฉันเดาว่าเขาทำไม่ได้
Then, what do we do? I'll go. I can do it.
แล้วเราจะทำอย่างไร? ฉันจะไป. ฉันสามารถทำได้
Just make quick cuts and flash the "Almost Sold Out" captions.
เพียงแค่ทำการตัดอย่างรวดเร็ว และฉายคำบรรยายว่า "เกือบขายหมดแล้ว"
And we'll all take a trip to the Standards Commission.
และเราทุกคนจะออกเดินทางกัน ต่อคณะกรรมการมาตรฐาน
Move!
เคลื่อนไหว!
Let go of me! Let me get on air before they fire me!
ปล่อยฉันนะ! ให้ฉันออนแอร์ก่อนที่พวกเขาจะไล่ฉันออก!
All right, I'll get on standby!
เอาล่ะ ฉันจะสแตนด์บาย!
For crying out loud!
ถึงกับร้องไห้หนักมาก!
Who is it? Whose phone is ringing when we're live…
มันคือใคร? โทรศัพท์ของใครดังขึ้น เมื่อเราถ่ายทอดสด…
Hello?
สวัสดี?
Okay, stand by.
เอาล่ะ เตรียมพร้อม
Action.
การกระทำ
Everyone, were you looking for me?
ทุกคนตามหาฉันอยู่ใช่ไหม?
I'm greeting you from a special location today.
ฉันทักทายคุณ จากสถานที่พิเศษในวันนี้
I'm your home shopping host, Dam Ye-jin.
ฉันเป็นเจ้าของโฮมชอปปิ้งของคุณ ดัม เยจิน
Can you guess where I am?
คุณเดาได้ไหมว่าฉันอยู่ที่ไหน?
I'm at the highest building in Korea,
ฉันอยู่ที่ตึกที่สูงที่สุดในเกาหลี
the Lux Tower.
ลักซ์ทาวเวอร์
Lux Tower!
ลักซ์ทาวเวอร์!
- She's finally here. - Yeah!
- ในที่สุดเธอก็มาถึงแล้ว - ใช่!
Why am I here?
ทำไมฉันถึงอยู่ที่นี่?
Everyone.
ทุกคน
- What? - Look here.
- อะไร? - ดูที่นี่
- See this window? - This is incredible.
- เห็นหน้าต่างนี้ไหม - นี่มันเหลือเชื่อมาก
This is a year's worth of built-up grime!
นี่มันเท่ากับคราบสะสมที่สะสมมาทั้งปี!
It's crazy, right?
มันบ้าใช่มั้ย?
Ordinary cleaning products won't be able to remove this.
ผลิตภัณฑ์ทำความสะอาดทั่วไป จะไม่สามารถลบสิ่งนี้ได้
All right. Watch this.
เอาล่ะ. ดูสิ่งนี้
I'll spray this cleaner.
ฉันจะฉีดน้ำยาทำความสะอาดนี้
All right.
เอาล่ะ.
Everyone, do you see this?
ทุกคนเห็นสิ่งนี้มั้ย?
I'm wiping pretty hard, but look at how this grime is still there.
ฉันเช็ดแรงมาก แต่ดูสิว่าสิ่งสกปรกนี้ยังคงอยู่ได้อย่างไร
But now,
แต่ตอนนี้
I'll show you the power of these all-purpose gloves.
ฉันจะแสดงให้คุณเห็นถึงพลัง ของถุงมืออเนกประสงค์เหล่านี้
All I did was soak these in water, and I wrung them out.
ทั้งหมดที่ฉันทำคือจุ่มสิ่งเหล่านี้ลงในน้ำ และฉันก็บีบมันออก
You might wonder, "Did she spray them with bleach or cleaner?"
คุณอาจสงสัยว่า "เธอฉีดสเปรย์หรือเปล่า ด้วยสารฟอกขาวหรือน้ำยาทำความสะอาด?”
How nice and damp.
จะดีและเปียกขนาดไหน
Did you see? There's only water on it. Now, look carefully.
คุณเห็นไหม? มีเพียงน้ำอยู่บนนั้น ตอนนี้ดูอย่างระมัดระวัง
Where did it all go?
มันหายไปไหนหมด
Everyone, you really have to try this out for yourself.
ทุกคน คุณต้องทำจริงๆ ลองด้วยตัวคุณเอง
I'm sure you all know what this is.
ฉันแน่ใจว่าคุณทุกคนรู้ว่านี่คืออะไร
Since it lasts even through greasy meals, they call it "paint lipstick."
เนื่องจากสามารถคงอยู่ได้แม้จะทานอาหารที่มีไขมันมากก็ตาม พวกเขาเรียกมันว่า "ทาลิปสติก"
DAM YE-JIN
ดัมเยจิน
Hey, what are you doing?
เฮ้ คุณกำลังทำอะไรอยู่?
Everyone, if I can't erase this,
ทุกคน ถ้าฉันไม่สามารถลบสิ่งนี้ได้
I'm going to get in big trouble.
ฉันจะต้องเจอปัญหาใหญ่แน่ๆ
- Will these all-purpose gloves save me? - Geez, this was expensive!
- ถุงมืออเนกประสงค์เหล่านี้จะช่วยฉันได้ไหม - นี่มันแพงนะ!
Just wait and watch.
แค่รอดู
All right.
เอาล่ะ
What do you think? It's spotless, isn't it?
คุณคิดอย่างไร? มันสะอาดสะอ้านใช่ไหม?
That is amazing.
นั่นน่าทึ่งมาก
Everyone, with these all-purpose gloves, I just got acknowledged
ทุกคนด้วยถุงมืออเนกประสงค์เหล่านี้ ฉันเพิ่งได้รับการยอมรับ
by a professional building cleaner with 30 years of experience.
โดยช่างทำความสะอาดอาคารมืออาชีพ ด้วยประสบการณ์ 30 ปี
These gloves will instantly make you a professional cleaner!
ถุงมือเหล่านี้จะทำให้คุณทันที ช่างทำความสะอาดมืออาชีพ!
You'll get a 10% discount only during this broadcast,
คุณจะได้รับส่วนลด 10% ในระหว่างการออกอากาศนี้เท่านั้น
so place your order now through our mobile app.
ดังนั้นสั่งซื้อของคุณตอนนี้ ผ่านแอปมือถือของเรา
If I had these, I'd be in the majors.
ถ้าฉันมีสิ่งเหล่านี้ ฉันจะเรียนเอก
Hey, they're not those kinds of gloves!
เฮ้ พวกมันไม่ใช่ถุงมือแบบนั้นนะ!
Yes, the all-purpose gloves?
ใช่ถุงมืออเนกประสงค์เหรอ?
They grab every bit of dust and grime there is.
พวกเขาคว้าทุกบิต ฝุ่นและสิ่งสกปรกก็มี
Even fine dust you can't see is all trapped right in here.
แม้แต่ฝุ่นละเอียดก็มองไม่เห็น ถูกขังอยู่ที่นี่ทั้งหมด
And it's waterproof inside, so your hands will stay perfectly dry.
และกันน้ำได้ภายใน มือของคุณจึงแห้งสนิท
They're also really easy to clean.
อีกทั้งยังทำความสะอาดง่ายมากอีกด้วย
A large size?
ขนาดใหญ่?
If you were worried about getting your hands wet or dirty while cleaning,
หากคุณกังวลเรื่องการได้รับ มือของคุณเปียกหรือสกปรกขณะทำความสะอาด
you don't have to worry about that now.
คุณไม่ต้องกังวลเกี่ยวกับเรื่องนั้นแล้ว
Do you see how nice and dry my hands are?
คุณเห็นไหมว่ามือของฉันดีและแห้งแค่ไหน
Now,
ตอนนี้
let me highlight the key features of these all-purpose gloves once more.
ให้ฉันเน้นคุณลักษณะที่สำคัญ ของถุงมืออเนกประสงค์เหล่านี้อีกครั้ง
Yeah, didn't I tell you? You can put your faith in Dam Ye-jin.
ใช่ ฉันไม่ได้บอกคุณเหรอ? คุณสามารถเชื่อมั่นใน Dam Ye-jin ได้
Dam Ye-jin really knew what she was doing.
ดัมเยจินรู้ดีว่าเธอกำลังทำอะไรอยู่
All right, the second set is almost sold out as well.
เอาล่ะชุดที่สอง ก็ใกล้จะขายหมดแล้วเช่นกัน
We're probably going to end early.
เราน่าจะจบเร็วนะ
Make sure the next one's ready.
ให้แน่ใจว่าอันถัดไปพร้อม
Everyone, this is going to be sold out within one minute.
ทุกคน นี่กำลังจะไปแล้ว ขายหมดภายในหนึ่งนาที
So hurry. I'll throw it back to the studio now.
รีบเลย. ฉันจะโยนมันกลับไปที่สตูดิโอตอนนี้
This has been your host, Dam Ye-jin. Thank you!
นี่คือโฮสต์ของคุณ ดัม เยจิน ขอบคุณ!
Cut!
ตัด!
I thought I was going to die earlier!
ฉันคิดว่าฉันจะตายก่อนหน้านี้!
Wait. Hold on.
รอ. เดี๋ยว.
- Hang on. Let me see. - What is it?
- เดี๋ยวก่อน ให้ฉันดู. - มันคืออะไร?
Just a moment.
เพียงครู่หนึ่ง
Please…
ได้โปรด…
We're completely sold out of today's stock!
เราสมบูรณ์แล้ว วันนี้หมดสต็อกแล้ว!
Sold out!
ขายหมดแล้ว!
Everyone, they said we're sold out!
ทุกคนเขาบอกว่าเราขายหมดแล้ว!
Sold out?
ขายหมดแล้ว?
Sir!
ท่าน!
Sold out!
ขายหมดแล้ว!
- Great job! - We're sold out!
- เยี่ยมมาก! - ขายหมดแล้ว!
Sir!
ท่าน!
Sold out!
ขายหมดแล้ว!
Sold out! Thank you!
ขายหมดแล้ว! ขอบคุณ!
Thank you!
ขอบคุณ!
SOLD OUT ON YOU
ขายหมดแล้วสำหรับคุณ
DEOKPUNG VILLAGE
หมู่บ้านด็อกพุง
Mechoori, thank you!
เมโชริ ขอบใจนะ!
Sorry?
ขอโทษ?
Thanks for taking Changsik on a walk.
ขอบคุณที่พาชางซิกไปเดินเล่น
I didn't. He just followed me.
ฉันไม่ได้. เขาแค่ติดตามฉัน
CHANGSIK HE DOESN'T BITE
ชางสิก เขาไม่กัด
- And that mutt-- - His name's Changsik.
- และไอ้โง่นั่น-- - เขาชื่อ ชางซิก.
Yes, Changsik. He needs to be put on a leash.
ใช่แล้ว ชางซิก. เขาจำเป็นต้องใส่สายจูง
He'll grow big enough to high-five you soon.
เขาจะเติบใหญ่พอ ไฮไฟว์คุณเร็วๆ นี้
What? What's that?
อะไร นั่นอะไรน่ะ?
Well…
ก็…
It's like patty-cake…
มันเหมือนกับขนมพาย…
Anyway,
ยังไงก็ตาม
it's dangerous to let him follow anyone around.
ปล่อยเขาไปมันอันตราย ติดตามใครไปรอบ ๆ
Come on. What do you mean "anyone"?
มาเร็ว. คุณหมายถึงอะไร "ใครก็ได้"?
Changsik only likes you, Mechoori.
ชางซิกชอบคุณเท่านั้น เมโชริ
- He does. - Whenever he sees you,
- เขาทำ. - เมื่อใดก็ตามที่เขาเห็นคุณ
he follows you around!
เขาติดตามคุณไปรอบ ๆ !
- And he follows and follows!
- และเขาก็ติดตามและติดตาม!
I'm not Mechoori.
ฉันไม่ใช่เมโชริ
What?
อะไร
It's Matthew Lee.
มันคือแมทธิว ลี
Right. Matthew…
ขวา. แมทธิว…
- Mechoori!
- เมโชริ!
Hey, Mechoori.
เฮ้ เมโชริ
Take these and steam them.
นำสิ่งเหล่านี้ไปอบไอน้ำ
It's fine. I have a lot of food at home.
ไม่เป็นไร. ฉันมีอาหารมากมายที่บ้าน
Fine, I'll throw them away.
ก็ได้ ฉันจะโยนพวกมันทิ้งไป
Okay, fine.
เอาล่ะดี
You're going to eat them?
คุณจะกินพวกมันเหรอ?
This is too much. Do you have some for yourself?
นี่มันมากเกินไปแล้ว คุณมีบางอย่างสำหรับตัวคุณเองบ้างไหม?
Of course. I have tons left.
แน่นอน. ฉันเหลือตันอยู่
All right. Just this once then.
เอาล่ะ. แค่นี้ครั้งเดียวแล้ว
Mechoori!
เมโชริ!
- Hey, Mechoori! - Hey. Mechoori!
- เฮ้ เมโชริ! - เฮ้. เมโชริ!
Mechoori…
เมโชริ…
NO DATA AVAILABLE
ไม่มีข้อมูล
NO INPUT SIGNAL
ไม่มีสัญญาณอินพุต
See? It's not working.
ดู? มันไม่ทำงาน
The Wi-Fi must be disconnected.
ต้องยกเลิกการเชื่อมต่อ Wi-Fi
Why is it so bad?
ทำไมมันถึงแย่ขนาดนี้?
Then call your service provider.
จากนั้นโทรติดต่อผู้ให้บริการของคุณ
I'll be already dead by the time they arrive.
ฉันจะตายไปแล้ว เมื่อถึงเวลาที่พวกเขามาถึง
- They'll arrive before that. - What?
- พวกเขาจะมาถึงก่อนหน้านั้น. - อะไร?
Mechoori, where are you going?
เมโชริ คุณจะไปไหน?
Mechoori! Hey!
เมโชริ! เฮ้!
Come and sit down.
มานั่งลง
Sit down, everyone.
นั่งลงนะทุกคน
- Song Ga-in! Song Ga-in!
- ซงกาอิน! ซงกาอิน!
Have a seat.
มีที่นั่ง
Are you here to see Song Ga-in too?
คุณมาที่นี่เพื่อพบซงกาอินด้วยหรือเปล่า?
Come and sit down.
มานั่งลง
Geez.
แหวะ..
Is it working?
มันทำงานหรือเปล่า?
Go look.
ไปดู.
No!
เลขที่!
Move it to the right.
เลื่อนไปทางขวา
Just a bit more.
อีกเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
What about now?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
BEST TROT SINGER SONG GA-IN
นักร้องทร็อตที่ดีที่สุด ซงกาอิน
Just a bit more!
อีกสักหน่อย!
Just a little more.
อีกเพียงเล็กน้อยเท่านั้น
And now?
แล้วตอนนี้ล่ะ?
It's working!
มันได้ผล!
It's working now!
มันใช้งานได้แล้ว!
DEOKPUNG VILLAGE SENIOR CENTER OPENING
เปิดศูนย์อาวุโสหมู่บ้านดักพุง
Good job!
ทำได้ดีมาก!
- This is awesome! - It's working really well!
- นี่มันเจ๋งมาก! - มันทำงานได้ดีจริงๆ!
It looks nice and clear.
มันดูดีและชัดเจน
Gosh, thank you so much.
เอ้ย ขอบคุณมาก
You can head back now.
คุณกลับไปได้แล้ว
Leave it. I'll put that away.
ทิ้งมันไว้ ฉันจะเอามันออกไป
It's fine. And one more thing.
ไม่เป็นไร. และอีกอย่างหนึ่ง
That's the last time I'm going up on the roof.
นั่นเป็นครั้งสุดท้าย ฉันกำลังขึ้นไปบนหลังคา
Here…
นี่…
I'm off.
เลิกงานแล้ว
- Mechoori!
- เมโชริ!
He's good at driving too.
เขาขับรถเก่งเหมือนกัน
Look at him.
ดูเขาสิ
He's so prickly.
เขาเต็มไปด้วยหนามมาก
He never says yes with a smile.
เขาไม่เคยตอบตกลงด้วยรอยยิ้ม
That young brat.
เด็กเหลือขอคนนั้น
Hey, you old brat!
เฮ้ ไอ้สารเลวเฒ่า!
Even if he speaks curtly, he's been helping us with everything.
แม้ว่าเขาจะพูดจาห้วนๆ เขาช่วยเหลือเราทุกอย่าง
You shouldn't treat him like that.
คุณไม่ควรปฏิบัติต่อเขาแบบนั้น
- He's right! - Yeah!
- เขาพูดถูก! - ใช่!
ONE DAY AT JONG-IL'S COW SHED
วันหนึ่ง ที่โรงเลี้ยงวัวของจงอิล
One, two, three, pull!
หนึ่ง สอง สาม ดึง!
Pull!
ดึง!
Okay. One, two, three, pull!
ตกลง. หนึ่ง สอง สาม ดึง!
- The teeth look fine. - That's a relief.
- ฟันก็ดูดี - นั่นเป็นความโล่งใจ
UNERUPTED TEETH STILL COVERED BY GUMS
ฟันไม่สึก ยังคงถูกปกคลุมไปด้วยเหงือก
That was exhausting, wasn't it?
นั่นเหนื่อยมากใช่ไหม?
Mechoori's better than you at pulling calves now.
เมโชริดีกว่าคุณ ที่กำลังดึงน่องอยู่ตอนนี้
Hey, don't be stupid.
เฮ้ อย่าโง่สิ
Don't you know how many calves I pulled at your shed?
ไม่รู้ว่ามีกี่ลูก. ฉันดึงที่โรงเก็บของของคุณเหรอ?
You don't need to deliver them anymore.
คุณไม่จำเป็นต้องส่งมอบอีกต่อไป
Mechoori's really come into his own handling them now!
Mechoori มาเป็นของตัวเองจริงๆ จัดการพวกมันเดี๋ยวนี้!
Geez, do you know why I'm asking Mechoori to pull your calves?
นี่เธอรู้ไหมว่าทำไมฉันถึงถาม Mechoori ที่จะดึงน่องของคุณ?
I pity the calves that will have to see that ugly face of yours their whole lives.
ฉันสงสารลูกวัวที่จะต้องเห็น ใบหน้าอันน่าเกลียดของคุณทั้งชีวิต
I wanted to let them see Mechoori's handsome face for a moment.
ฉันอยากจะปล่อยให้พวกเขา เห็นใบหน้าหล่อเหลาของ Mechoori สักครู่
Are you done talking?
คุยเสร็จแล้วเหรอ?
Nope, not at all.
ไม่เลย
Have you forgotten when you used to get beaten up
คุณลืมไปแล้วหรือ เมื่อคุณเคยโดนทุบตี
all the time?
ตลอดเวลา?
Bring it on then. How about a bull fight?
เอามาเลยแล้วกัน. แล้วการสู้วัวกระทิงล่ะ?
Go ahead.
ไปข้างหน้า.
This is my last time
นี่เป็นครั้งสุดท้ายของฉัน
helping you out in the shed.
ช่วยคุณในโรงเก็บของ
- I'm off. - Thanks.
- ฉันไปแล้ว - ขอบคุณ.
Wait, there's one more!
เดี๋ยวก่อนยังมีอีกหนึ่ง!
Come on! Hurry!
มาเร็ว! รีบ!
Come here.
มานี่..
Damn it.
ประณามมัน
That's not all.
นั่นไม่ใช่ทั้งหมด
He even chopped all your firewood for you.
เขายังสับฟืนทั้งหมดให้คุณด้วย
ON ANOTHER DAY, HOUSE CALL FOR FIREWOOD CHOPPING
ในวันอื่น เรียกร้องให้มีการตัดฟืน
Geez!
แหวะ!
Please…
ได้โปรด…
He's right!
เขาพูดถูก!
And you remember that other time?
แล้วคุณจำครั้งนั้นได้ไหม?
AND ON ANOTHER DAY, VILLAGE HALL BEEHIVE REMOVAL
และอีกวัน การกำจัดรังผึ้งในห้องโถงหมู่บ้าน
Grab the end. It's okay.
จับปลาย. ใช้ได้.
- Find your balance. - Don't be scared.
- ค้นหาความสมดุลของคุณ - อย่ากลัว.
DEOKPUNG COMMUNITY CENTER
ศูนย์ชุมชน DEOKPUNG
Yeah, you're right.
ใช่คุณพูดถูก
That's right! That day was really fun too.
ถูกต้อง! วันนั้นก็สนุกจริงๆด้วย
AND ON YET ANOTHER DAY, DEOKPUNG VILLAGE'S KIMCHI-MAKING DAY
และอีกวันหนึ่ง วันทำกิมจิของหมู่บ้านต็อกปุง
Mechoori, open up.
เมโชริ เปิดออกมาสิ
"It's Matthew Lee, not Mechoori."
"ฉันแมทธิว ลี ไม่ใช่เมชูริ"
And there's that.
และนั่นก็คือ
Why aren't you mentioning that?
ทำไมคุณไม่พูดถึงเรื่องนั้น?
You know. That.
คุณรู้. ที่.
TYPHOON ROMEO HITS DEOKPUNG VILLAGE
พายุไต้ฝุ่นโรมิโอถล่มหมู่บ้านต็อกพุง
Oh, come on.
โอ้ มาเลย
Damn it.
ประณามมัน
And you still think he's prickly?
แล้วคุณยังคิดว่าเขาเป็นคนมีหนามเหรอ?
I do remember something else.
ฉันจำอย่างอื่นได้
Our village might fly away at this rate!
หมู่บ้านเราคงบินหนีไปขนาดนี้!
This is insane.
นี่มันบ้าไปแล้ว
Come on. Let's close the window.
มาเร็ว. มาปิดหน้าต่างกันเถอะ
- Close it. - It's not closing.
- ปิดมัน. - มันไม่ปิด.
TYPHOON JULIET HITS DEOKPUNG VILLAGE
พายุไต้ฝุ่นจูเลียตถล่มหมู่บ้านต็อกปุง
Come on!
มาเร็ว!
Right!
ขวา!
We would've been in huge trouble if it weren't for him.
เราคงประสบปัญหาใหญ่ ถ้าไม่ใช่สำหรับเขา
- But he wasn't like this from the start. - Yeah.
- แต่เขาไม่ใช่แบบนี้ตั้งแต่แรกแล้ว - ใช่.
He's finally become a bit nice.
ในที่สุดเขาก็เป็นคนดีขึ้นมาบ้าง
What did I tell you?
ฉันบอกอะไรคุณบ้าง?
Mechoori's like streusel bread.
Mechoori ก็เหมือนกับขนมปังสตรอยเซล
Rough on the outside but soft on the inside.
หยาบด้านนอก แต่นุ่มนวลจากภายใน
Streusel bread!
ขนมปังสตรูเซล!
You're right. Should I go buy some streusel bread?
คุณพูดถูก. ควรไปซื้อไหม. รับขนมปังสตรูเซลไหม?
- Sounds nice. - How many? Two?
- ฟังดูดี. - เท่าไหร่? สอง?
DEOKPUNG VILLAGE BUS STOP
ป้ายรถเมล์หมู่บ้านด็อกพุง
Mechoori, stop!
เมโชริ หยุด!
I'm going to get off here!
ฉันจะลงจากที่นี่!
Thanks.
ขอบคุณ.
When are you heading back?
คุณจะเดินทางกลับเมื่อไหร่?
I'm not the village bus driver.
ฉันไม่ใช่คนขับรถบัสประจำหมู่บ้าน
I'm heading back around 4:30 p.m.
ฉันจะเดินทางกลับประมาณ 16.30 น.
You can wait for me then or whatever.
คุณจะรอฉันตอนนั้นหรืออะไรก็ตาม
I said 4:30 p.m., okay?
ฉันบอกว่า 16.30 น. โอเคไหม?
Okay, 4:30 p.m. See you later.
โอเค 16.30 น. แล้วพบกันใหม่
Bye.
ลาก่อน.
A simultaneous live broadcast?
ถ่ายทอดสดพร้อมกัน
You know how Dam Ye-jin is.
คุณรู้ไหมว่าดัมเยจินเป็นอย่างไร
Once she's set on something, she stops at nothing.
เมื่อเธอเริ่มทำอะไรสักอย่างแล้ว เธอหยุดโดยไม่มีอะไรเลย
My heart was racing, and I was nervous and anxious all morning.
หัวใจของฉันเต้นรัว และฉันก็กังวลและเป็นกังวลตลอดเช้า
I'm filing a workers' comp claim!
ฉันกำลังยื่นคำร้องเรื่องคอมพ์คนงาน!
You have to add my name as well.
คุณต้องเพิ่มชื่อของฉันด้วย
The partner company people threatened to sue me!
หุ้นส่วนบริษัทคน ขู่จะฟ้องฉัน!
- I really-- - Okay, I get it! You did great.
- ฉันจริงๆ-- - โอเค ฉันเข้าใจแล้ว! คุณทำได้ดีมาก
Hey, it all ended well today.
เฮ้ วันนี้ทุกอย่างจบลงด้วยดี
You know how intense Dam Ye-jin is.
คุณรู้ไหมว่าดัมเยจินนั้นเข้มข้นแค่ไหน
But what's with her anyway?
แต่แล้วเธอล่ะเป็นยังไงบ้าง?
I know she's popular, but she's filming commercials…
ฉันรู้ว่าเธอดัง แต่เธอกำลังถ่ายโฆษณา…
WHETHER IT'S RAIN OR SNOW IONA
ไม่ว่าฝนหรือหิมะ ไอโอน่า
She's a brand ambassador,
เธอเป็นแบรนด์แอมบาสเดอร์
and she's even appearing on Running Man.
และเธอยังปรากฏตัวในรายการ รันนิ่งแมนอีกด้วย
What is she even doing on there?
เธอกำลังทำอะไรอยู่ที่นั่น
What is she going to do? What?
เธอกำลังจะทำอะไร? อะไร
Superstar Dam! Gosh, no need to be sorry!
ซุปตาร์เขื่อน! เอ้ย ไม่ต้องเสียใจหรอก!
No, it was good!
ไม่ มันดี!
Gosh, a true professional would never complain about that…
เอ้ย มืออาชีพจริงๆ จะไม่บ่นเกี่ยวกับเรื่องนั้น…
Lunch?
อาหารกลางวัน?
I'll come by myself.
ฉันจะมาเอง
Hurry? Okay, I'm coming.
รีบ? โอเค ฉันจะมา
Are you all right?
คุณสบายดีไหม?
Weren't you even scared?
คุณไม่กลัวเลยเหรอ?
Gosh, I'm more afraid of leftover stock.
เอ้ย ฉันกลัวของเหลือมากกว่า
I'm late for an engagement, so I'll get going.
ฉันมาสายสำหรับงานหมั้น ดังนั้นฉันจะไป
Ye-jin!
เยจิน!
- Hello.
- สวัสดี.
- Could we have an autograph?
- เราขอลายเซ็นได้ไหม?
- Thank you.
- ขอบคุณ.
I loved the show.
ฉันชอบการแสดง
I'm a huge fan. Could I get a photo with you?
ฉันเป็นแฟนตัวยง ฉันขอถ่ายรูปกับคุณได้ไหม?
- Thank you.
- ขอบคุณ.
I'm a huge fan.
ฉันเป็นแฟนตัวยง
Here's your dish.
นี่คือจานของคุณ
Thank you.
ขอบคุณ
Please enjoy.
กรุณาเพลิดเพลิน
Lucky you. You always arrive right when the food comes.
โชคดีนะคุณ. คุณมักจะมาถึง ทันทีที่อาหารมา
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
But I practically flew over here to see you.
แต่ฉันในทางปฏิบัติ บินมาที่นี่เพื่อพบคุณ
Eat up.
กินให้หมด.
Let's watch a movie later.
มาดูหนังกันทีหลัง
We can go after we eat.
เราสามารถไปหลังจากที่เรากิน
You said you wanted to see this.
คุณบอกว่าคุณอยากเห็นสิ่งนี้
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Our new program's launching tomorrow,
โปรแกรมใหม่ของเราจะเปิดตัวพรุ่งนี้
so I have to head back to work after dinner…
ฉันจึงต้องมุ่งหน้ากลับ ไปทำงานหลังอาหารเย็น…
You know how many surgeries I do each day?
คุณรู้ไหมว่าฉันทำศัลยกรรมกี่ครั้งในแต่ละวัน?
I'm probably one of the busiest people in Korea.
ฉันอาจจะ หนึ่งในคนที่พลุกพล่านที่สุดในเกาหลี
But "busy" is something…
แต่ "งานยุ่ง" มันคืออะไรบางอย่าง…
What's with this knife? It's light.
มีดนี้มีอะไรอยู่? มันเบา
It cuts well. And it's cute.
มันตัดได้ดี แล้วก็น่ารัก
This would be nice for a fancy meal.
นี่คงจะดีสำหรับมื้ออาหารที่หรูหรา
Yeah, this is perfect.
ใช่แล้ว มันสมบูรณ์แบบ
- Are you listening to me? - You pass.
- คุณกำลังฟังฉันอยู่หรือเปล่า? - คุณผ่าน
I'm sure our customers would love this.
ฉันแน่ใจว่าลูกค้าของเราจะต้องชอบสิ่งนี้
Should I try to sell it?
ฉันควรจะลองขายมันดูไหม?
Let's break up.
เลิกกันเถอะ
Ui-seok, are you angry? (Watch on www.kisskh.la or www.kisskh.id to support Admin)
อึยซอก โกรธเหรอ? (รับชมได้ที่ www.kisskh.la หรือ www.kisskh.id เพื่อสนับสนุนแอดมิน)
I'll postpone the meeting. Let's go see the movie.
ฉันจะเลื่อนการประชุม ไปดูหนังกันเถอะ
Forget it. You're just going to keep stepping out to take calls.
ลืมมันซะ คุณเพียงแค่ไป ที่จะก้าวออกไปรับสายต่อไป
No,
ไม่
I'll really--
ฉันจะ--
Do you really think this is about me waiting a few minutes?
คุณคิดแบบนั้นจริงๆเหรอ. เกี่ยวกับฉัน รอไม่กี่นาที?
What's the matter?
เกิดอะไรขึ้น?
Aside from surgeries, I see about 300 outpatients a day too.
นอกจากการผ่าตัดแล้ว ฉันเห็นผู้ป่วยนอกประมาณ 300 คนต่อวันด้วย
But do you know why I still make time to date?
แต่คุณรู้ไหมว่าทำไม ฉันยังหาเวลาเดทได้ไหม?
Because I have a personal life.
เพราะฉันมีชีวิตส่วนตัว
I want to live like a human being.
ฉันอยากมีชีวิตเหมือนมนุษย์
I just want to laugh and enjoy my time with you.
ฉันแค่อยากจะหัวเราะ และสนุกกับเวลาของฉันกับคุณ
But with you, Dam Ye-jin. Not home shopping host Dam Ye-jin.
แต่กับคุณ ดัมเยจิน ไม่ใช่พิธีกรโฮมช้อปปิ้ง ดัม เยจิน
But…
แต่…
I can't separate those two that distinctly.
ฉันไม่สามารถแยกจากกัน ทั้งสองอย่างนั้นอย่างชัดเจน
Then, you can just date that job of yours that you love so much.
จากนั้นคุณก็สามารถออกเดทกับงานของคุณได้ ที่คุณรักมาก
The gentleman already paid.
นายจ่ายเงินเรียบร้อยแล้ว
Actually, it's not because of that.
จริงๆแล้วมันไม่ใช่เพราะเรื่องนั้น
Your cutlery…
มีดของคุณ…
Could I know who you bought these from?
ฉันขอทราบได้ไหมว่าคุณซื้อสิ่งเหล่านี้มาจากใคร?
Hey, Mr. Hwang.
เฮ้ คุณฮวาง
Ms. Dam!
นางดำ!
You almost made me faint earlier!
คุณเกือบจะทำให้ฉันเป็นลมก่อนหน้านี้!
I… Oh, my gosh!
ฉัน… โอ้พระเจ้า!
Mr. Hwang, I found our next product.
คุณฮวาง ฉันพบผลิตภัณฑ์ต่อไปของเราแล้ว
This is cutlery made from premium stainless steel
นี่คือการทำช้อนส้อม จากสแตนเลสเกรดพรีเมี่ยม
and Nordic wood.
และไม้นอร์ดิก
Both its features and performance are amazing.
ทั้งคุณสมบัติของมัน และประสิทธิภาพก็น่าทึ่งมาก
Let's test it and get in touch to make it our next product.
ลองทดสอบและติดต่อดูครับ เพื่อให้เป็นผลิตภัณฑ์ต่อไปของเรา
Hang on.
รอก่อน
A Nordic walnut handle that's been oiled twice
ด้ามจับวอลนัทนอร์ดิก ที่ถูกทาน้ำมันสองครั้ง
and intricately carved to a 1.5mm thickness…
และแกะสลักอย่างประณีต มีความหนา 1.5 มม.…
I can just tell how well it'll cut.
ผมบอกได้เลยว่ามันจะตัดได้ดีขนาดไหน
Let's do it!
มาทำกันเถอะ!
- All right!
- เอาล่ะ!
Okay. All right, then.
ตกลง. เอาล่ะ
I'll wait in the lobby.
ฉันจะรออยู่ที่ล็อบบี้
Don't be late.
อย่ารอช้า.
JI YUN-JI HIT'S TOP SELLER FOR 2024
จี ยุน-จิ สินค้าขายดีติดอันดับประจำปี 2024
DAM YE-JIN HIT'S SECOND TOP SELLER FOR 2024
ดัม เย-จิน ยอดขายอันดับสองของ HIT ในปี 2024
This business
ธุรกิจนี้
is pretty cruel,
โหดร้ายมาก
don't you think?
คุณไม่คิดเหรอ?
Sales aren't everything.
การขายไม่ใช่ทุกอย่าง
But they use photo size to show the difference.
แต่พวกเขาใช้ขนาดรูปถ่าย เพื่อแสดงความแตกต่าง
I heard you almost made a scene again.
ฉันได้ยินมาว่าคุณเกือบจะสร้างฉากอีกครั้ง
I actually did.
ฉันทำจริงๆ
We sold 230% of our target.
เราขายได้ 230% ของเป้าหมายของเรา
That's a huge scene.
นั่นเป็นฉากที่ยิ่งใหญ่
But you're a pro in that area.
แต่คุณเป็นมืออาชีพในด้านนั้น
I bring in more with one jar of cream than you do with ten rags.
ฉันนำมาเพิ่มด้วยครีมหนึ่งขวด ยิ่งกว่าผ้าขี้ริ้วสิบผืน
Right.
ขวา.
While you sell one, I sell ten.
ในขณะที่คุณขายหนึ่งฉันก็ขายสิบ
What?
อะไร
Isn't it a relief that I don't sell cosmetics?
มันไม่โล่งใจเหรอ. ว่าไม่ขายเครื่องสำอางเหรอ?
Look here, Dam Ye-jin.
ดูนี่สิ ดัมเยจิน
Hey.
เฮ้.
We have plans.
เรามีแผน
See you later.
แล้วพบกันใหม่
What's the deal with Ji Yun-ji?
จียุนจิเกี่ยวอะไรด้วย?
Geez, she's evil to the bone.
หึ เธอมันร้ายถึงกระดูกเลย
She insults you instead of being a supportive senior.
เธอดูถูกคุณ แทนที่จะเป็นผู้อาวุโสที่สนับสนุน
Are you being upset on my behalf?
คุณเสียใจแทนฉันหรือเปล่า?
Damn it, I've been upset all day!
ให้ตายเถอะ ฉันอารมณ์เสียทั้งวัน!
If you do that to me again on a live broadcast,
ถ้าคุณทำอย่างนั้นกับฉันอีกครั้ง ในการถ่ายทอดสด
regardless of our four-year friendship,
โดยไม่คำนึงถึงมิตรภาพสี่ปีของเรา
I'm gone. Got that?
ไปแล้ว. เข้าใจแล้วใช่ไหม?
I got it, so you can stop.
ฉันเข้าใจแล้ว คุณหยุดได้แล้ว
You don't yell at a woman who just broke up.
คุณไม่ตะโกนใส่ผู้หญิง ที่เพิ่งเลิกกัน
Why did you get dumped?
ทำไมคุณถึงถูกทิ้ง?
I never said I got dumped.
ฉันไม่เคยบอกว่าฉันถูกทิ้ง
I mean…
ฉันหมายถึง…
- You're so busy. - So what?
- คุณยุ่งมาก - แล้วไงล่ะ?
Everyone's busy.
ทุกคนกำลังยุ่ง
But not everyone lives like you.
แต่ไม่ใช่ทุกคนที่จะใช้ชีวิตเหมือนคุณ
How do other people live then?
คนอื่นใช้ชีวิตอย่างไร?
You know,
คุณรู้ไหม
I work to eat chicken and beer after clocking out.
ฉันทำงานเพื่อกินไก่และเบียร์ หลังจากโอเวอร์คล็อกเอาท์
I smile when I think about chicken and beer,
ฉันยิ้มเมื่อฉันคิด เกี่ยวกับไก่กับเบียร์
and I can endure any crap that people give me.
และฉันสามารถทนต่อเรื่องไร้สาระได้ ที่ผู้คนให้ฉัน
That's what helps me breathe.
นั่นคือสิ่งที่ช่วยให้ฉันหายใจ
Everyone has something like that.
ทุกคนมีบางอย่างเช่นนั้น
A lover, a celebrity they like, a hobby,
คนรัก คนดังที่พวกเขาชอบ งานอดิเรก
or maybe just a restaurant they like.
หรืออาจเป็นเพียงร้านอาหารที่พวกเขาชอบ
But you?
แต่คุณล่ะ?
You just never clock out of work.
คุณไม่เคยนาฬิกาออกจากงาน
Well, it just happens that when I'm working--
มันก็เกิดขึ้น ว่าตอนฉันทำงาน--
Exactly. So why are you working?
อย่างแน่นอน. แล้วทำไมคุณถึงทำงานล่ะ?
Don't we all work to live a decent life?
เราทุกคนทำงานเพื่อมีชีวิตที่ดีไม่ใช่หรือ?
But do you know why I still make time to date?
แต่คุณรู้ไหมว่าทำไม ฉันยังหาเวลาเดทอยู่ไหม?
Because I have a personal life.
เพราะฉันมีชีวิตส่วนตัว
I want to live like a human being.
ฉันอยากมีชีวิตเหมือนมนุษย์
I just want to laugh and enjoy my time with you.
ฉันแค่อยากจะหัวเราะ และสนุกกับเวลาของฉันกับคุณ
But with you, Dam Ye-jin.
แต่กับคุณ ดัมเยจิน
Not home shopping host Dam Ye-jin.
ไม่ใช่พิธีกรโฮมช้อปปิ้ง ดัม เยจิน
DOESN'T CUT WELL ENOUGH
ตัดไม่ดีพอ
PASTEL POPULAR AMONG THE YOUNG
สีพาสเทลยอดนิยมในหมู่วัยรุ่น
My daughter, Ye-jin. Your health is the most important thing.
ลูกสาวของฉัน เยจิน สุขภาพของคุณ คือสิ่งที่สำคัญที่สุด
No matter how busy you are, make sure to eat well.
ไม่ว่าคุณจะยุ่งแค่ไหน อย่าลืมกินให้ดี
Hey, I was checking the responses for the previous Airix product.
เฮ้ ฉันกำลังตรวจสอบคำตอบอยู่ สำหรับผลิตภัณฑ์ Airix รุ่นก่อนหน้า
And for the new one, I thought…
และสำหรับอันใหม่ ฉันคิดว่า…
Okay, I'll check that right now.
โอเค ฉันจะตรวจสอบตอนนี้เลย
Well… Next week…
เอาล่ะ…สัปดาห์หน้า…
I don't think I'll be available next week.
ฉันไม่คิดว่าฉันจะว่างในสัปดาห์หน้า
How about the week after that, on the 29th?
แล้วสัปดาห์หลังจากนั้นล่ะ วันที่ 29?
I only have one meeting at 3:00 p.m., so I can make time in the morning.
ฉันมีประชุมแค่ครั้งเดียวเวลา 15.00 น. เพื่อจะได้มีเวลาในตอนเช้า
POEMS BY PARK JOON
บทกวีโดยปาร์คจุน
That's hot.
ร้อนจังเลย
The wavy rubber tip at the top of the nozzle…
ปลายยางหยัก ที่ด้านบนของหัวฉีด…
It's suitable for all hair types, but especially great for straight hair.
เหมาะสำหรับทุกสภาพเส้นผม แต่เหมาะอย่างยิ่งสำหรับผมตรง
TAKE ONLY WHEN UNABLE TO SLEEP
ใช้เฉพาะเมื่อไม่สามารถนอนหลับ
GOJEUNEOK BIO
GOJEUNEOK BIO
Do you
ใช่ไหม
really want to see me lose it?
อยากเห็นฉันสูญเสียมันไปจริงๆเหรอ?
I'm nothing
ฉันไม่เป็นอะไร
without you or money.
โดยไม่มีคุณหรือเงิน
Are you trying to make me the villain?
คุณกำลังพยายามทำให้ฉันเป็นคนร้ายเหรอ?
- I said I don't need it. - Just use it, will you?
- ฉันบอกว่าฉันไม่ต้องการมัน - แค่ใช้มันใช่ไหม?
So I have to just because you tell me to?
แล้วฉันต้องทำเพียงเพราะคุณบอกฉันเหรอ?
I won't.
ฉันจะไม่.
Just use the new one. It'll be nice to ride one with a new engine.
แค่ใช้อันใหม่ มันจะดี ที่จะขี่ด้วยเครื่องยนต์ใหม่
I hate loud things.
ฉันเกลียดสิ่งที่เสียงดัง
Tractors are supposed to be loud.
รถแทรกเตอร์น่าจะเสียงดัง
I thought you'd like it.
ฉันคิดว่าคุณต้องการมัน
I swear, you're so difficult…
ฉันสาบานเลยว่าคุณลำบากมาก…
- If that's it, I'm hanging up. - Wait.
- ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะวางสาย - รอก่อน
About that thing…
เกี่ยวกับเรื่องนั้น…
So you haven't changed your mind?
แล้วคุณยังไม่เปลี่ยนใจเหรอ?
No. Go ahead as planned.
ไม่ ดำเนินการตามแผนที่วางไว้
It's hard covering up the bags under your eyes today.
มันยากที่จะปกปิด ถุงใต้ตาของคุณวันนี้
Are you tired?
คุณเหนื่อยไหม?
No, I'm at full power right now.
ไม่ ตอนนี้ฉันมีพลังเต็มที่แล้ว
That's Beauty Song's new product, isn't it?
นั่นคือเพลงแห่งความงาม สินค้าใหม่ใช่หรือไม่?
Yes, I bought it since it was going viral.
ใช่ ฉันซื้อมันตั้งแต่ที่มันกำลังแพร่ระบาด
It's awesome. Just look.
มันยอดเยี่ยมมาก เพียงแค่มอง
Your skin looks silky smooth.
ผิวของคุณดูเรียบเนียน
It's good.
มันเป็นเรื่องดี
Sir, is this centered?
ท่านครับ นี่ศูนย์หรือเปล่าครับ?
- Left? Right? Okay. - Good.
- ซ้าย? ขวา? ตกลง. - ดี.
Can you place that in the center?
คุณสามารถวางสิ่งนั้นไว้ตรงกลางได้ไหม?
Hello.
สวัสดี
DAM YE-JIN'S ONLY1
DAM YE-JIN'S ONLY1
EMPLOYEES ONLY
พนักงานเท่านั้น
Hang on.
รอก่อน
You smoke, Mr. Hwang?
คุณสูบบุหรี่ คุณฮวาง?
What is it?
มันคืออะไร?
Nervous about your first prime time show?
กังวลกับการแสดงช่วงไพรม์ไทม์ครั้งแรกของคุณหรือไม่?
- Well… - I understand.
- ก็… - ฉันเข้าใจ.
Being a merchandiser is tough.
การเป็นพ่อค้าขายของเป็นเรื่องยาก
People say the "MD" in merchandiser means "must do everything."
ผู้คนพูดว่า "MD" ในผู้นำออกตลาด แปลว่า “ต้องทำทุกอย่าง”
And they say if you're an MD at HIT,
และพวกเขาบอกว่าถ้าคุณเป็น MD ที่ HIT
it means "You're making me crazy, Dam Ye-jin."
หมายความว่า "คุณกำลังทำให้ฉันเป็นบ้า ดัมเยจิน”
Spill it! What's the matter?
หกมัน! เกิดอะไรขึ้น?
WEEKLY BROADCAST SCHEDULE
ตารางออกอากาศรายสัปดาห์
THE JI YUN-JI SHOW
การแสดงของจียุนจิ
Damn it!
ประณามมัน!
How about changing the background color to violet like the brand's color?
เปลี่ยนสีพื้นหลังยังไงล่ะ. ไปสีม่วงเหมือนสีของแบรนด์เหรอ?
Violet?
ไวโอเล็ต?
And…
และ…
The light might reflect off the products, so please check the angles.
แสงอาจสะท้อนออกจากผลิตภัณฑ์ ดังนั้นโปรดตรวจสอบมุมต่างๆ
Ma'am?
คุณผู้หญิง?
Well…
ก็…
Did you get the studios wrong?
คุณเข้าใจสตูดิโอผิดหรือเปล่า?
This is the Saturday prime time studio.
นี่คือสตูดิโอช่วงไพรม์ไทม์วันเสาร์
I guess you haven't seen the changed schedule.
ฉันเดาว่าคุณไม่ได้เห็น กำหนดการที่เปลี่ยนแปลง
Tonight's prime time slot has changed to The Ji Yun-ji Show.
ช่วงเวลาไพรม์ไทม์ของคืนนี้ ได้เปลี่ยนเป็นการแสดงจิยุนจิแล้ว
We're launching Beauty Song's compact.
เรากำลังเปิดตัวคอมแพ็คของ Beauty Song
Beauty Song?
เพลงความงาม?
Yeah.
ใช่.
It seems the set hasn't been cleared yet.
ดูเหมือนชุดจะยังไม่เคลียร์นะ
Ms. Song.
นางสาวซอง.
Ms. Dam didn't see the updated schedule.
คุณดำไม่เห็นตารางที่อัปเดต
Oh, my.
โอ้พระเจ้า
You really haven't changed, Ms. Dam.
คุณไม่ได้เปลี่ยนไปจริงๆ คุณดาม
Aren't you sick
ไม่สบายเหรอ
of saying "I didn't know" as an excuse?
ที่บอกว่า "ไม่รู้" เป็นข้อแก้ตัวเหรอ?
- Everyone, I think we should hurry. - Yes, ma'am.
- ทุกคน ฉันคิดว่าเราควรรีบแล้ว - ค่ะคุณผู้หญิง
- Let's take all these out. - One, two!
- เรามาเอาสิ่งเหล่านี้ออกไปกันเถอะ - หนึ่ง สอง!
DAM YE-JIN'S ONLY1
DAM YE-JIN'S ONLY1
I'm sorry.
ฉันเสียใจ.
Okay, let's proceed.
เอาล่ะ เรามาเริ่มกันเลย
MAKING ME CRAZY DAM YE-JIN
ทำให้ฉันคลั่งไคล้เยจิน
ANSWER WITHIN TEN SECONDS
ตอบภายในสิบวินาที
Don't answer. It'll be a disaster.
อย่าตอบ. มันจะเป็นหายนะ
- Should I turn it off? - No, that would be worse.
- ฉันควรปิดมันไหม? - ไม่ นั่นจะแย่กว่านั้น
She wouldn't go straight to the director, would she?
เธอจะไม่เดินตรงไป ถึงผู้กำกับใช่ไหม?
Come on. Even if she's practically a human bulldozer,
มาเร็ว. แม้ว่าเธอจะใช้งานได้จริงก็ตาม รถปราบดินของมนุษย์
she'd be insane to just barge in there.
เธอคงบ้าไปแล้วถ้าจะเข้าไปข้างในนั้น
Right?
ขวา?
I didn't hear you knock.
ฉันไม่ได้ยินเสียงคุณเคาะ
You're the one who skipped protocol first.
คุณเป็นคนหนึ่งที่ข้ามโปรโตคอลก่อน
Why was the schedule changed to The Ji Yun-ji Show?
เหตุใดกำหนดการจึงเปลี่ยนแปลง ไปโชว์จียุนจิเหรอ?
How could you do this without even telling me?
คุณทำเช่นนี้ได้อย่างไร โดยไม่ได้บอกฉันเลยเหรอ?
At this rate,
ในอัตรานี้
we'll be crushed by CT Life Shopping before the next quarter.
เราจะถูก CT Life Shopping บดขยี้ ก่อนไตรมาสถัดไป
Beauty Song's Song Myeong-hwa Compact
เพลงของ Beauty Song Myeong-hwa Compact
was the one that boosted CT's sales.
เป็นผู้หนึ่งที่ช่วยเพิ่มยอดขายของ CT
So if they're coming to us,
ดังนั้นหากพวกเขามาหาเรา
shouldn't we offer our prime time slot on Saturday?
เราไม่ควรเสนอ ช่วงไพรม์ไทม์ของเราในวันเสาร์ใช่ไหม?
Why does it have to be my slot?
ทำไมถึงต้องเป็นสล็อตของฉัน?
The prime time slot
ช่วงเวลาไพรม์ไทม์
is for best-selling products,
สำหรับสินค้าขายดี
not for hosts who have good sales.
ไม่ใช่สำหรับเจ้าของที่พักที่มียอดขายดี
You know that beauty products are the real moneymakers.
คุณรู้หรือไม่ว่าผลิตภัณฑ์เสริมความงาม เป็นนักทำเงินที่แท้จริง
Ma'am,
คุณผู้หญิง
our team's average target achievement rate for the past three months is over 180%.
อัตราความสำเร็จตามเป้าหมายโดยเฉลี่ยของทีมเรา ในช่วงสามเดือนที่ผ่านมามีมากกว่า 180%
And with prime time consumers,
และสำหรับผู้บริโภคในช่วงไพรม์ไทม์
we'll be able to show even better results…
เราจะสามารถแสดงผลลัพธ์ที่ดียิ่งขึ้นได้…
That's right.
ถูกต้องแล้ว
It's the brand that both Haeseong Duty Free and Lux Duty Free
เป็นยี่ห้อที่ทั้งคู่ แฮซอง ดิวตี้ฟรี และ Lux ดิวตี้ฟรี
were desperate to get on board
หมดหวังที่จะขึ้นเครื่อง
but failed to in the end.
แต่สุดท้ายก็ล้มเหลว
L'Étoile.
เลทัวล์.
We'll need a brand like that to push out Beauty Song.
เราจะต้องมีแบรนด์แบบนั้น เพื่อผลักดันเพลง Beauty Song
I don't sell cosmetics.
ฉันไม่ได้ขายเครื่องสำอาง
That clause has always been in my contracts.
ข้อนั้นก็มีอยู่เสมอ อยู่ในสัญญาของฉัน
But I guess you forgot.
แต่ฉันเดาว่าคุณคงลืมไปแล้ว
I'll find a product that is as good as L'Étoile's.
ฉันจะหาสินค้า นั่นก็อร่อยพอๆ กับ L'Étoile's
The Danish royal tableware you mentioned before--
เครื่องใช้บนโต๊ะอาหารของราชวงศ์เดนมาร์ก ที่คุณพูดถึงก่อนหน้านี้--
You seem mistaken about something.
ดูเหมือนคุณคิดผิดเกี่ยวกับบางสิ่งบางอย่าง
But L'Étoile is the only brand
แต่ L'Étoile เป็นแบรนด์เดียวเท่านั้น
that would allow you to retake the prime time slot.
นั่นจะทำให้คุณได้ เพื่อเอาช่วงเวลาไพรม์ไทม์กลับคืนมา
If you can't do that,
หากคุณทำแบบนั้นไม่ได้
then your dream of hosting a show with your name on it will end here.
แล้วความฝันของคุณที่จะเป็นเจ้าภาพการแสดง โดยมีชื่อของคุณอยู่บนนั้นก็จะสิ้นสุดที่นี่
- Ma'am! - When are you going to stop running away?
- คุณผู้หญิง! - เมื่อไหร่จะเลิกวิ่งหนี?
Are you going to betray
คุณจะหักหลัง
the partner companies, merchandisers, and producers relying on you over this?
บริษัทคู่ค้า ผู้ขายสินค้า และผู้ผลิตต้องพึ่งคุณเรื่องนี้เหรอ?
The next time you enter my office,
ครั้งต่อไปที่คุณเข้ามาในสำนักงานของฉัน
you'd better have a contract with L'Étoile.
คุณควรจะมี สัญญากับ L'Étoile
Ms. Dam.
นางสาวดาม.
Have you lost your mind?
คุณเสียสติไปแล้วเหรอ?
How could you barge in there like that?
แกเข้ามาแบบนั้นได้ยังไง?
So what did the director say?
แล้วผู้กำกับพูดอะไรล่ะ?
What is it? What did she say?
มันคืออะไร? เธอพูดอะไร?
She said that if I want my spot back,
เธอบอกว่าถ้าฉันต้องการตำแหน่งของฉันคืน
I have to bring L'Étoile on board.
ฉันต้องนำ L'Étoile ขึ้นเครื่องด้วย
- L'Étoile? - What?
- เลตัวล์? - อะไร?
You mean the French brand, L'Étoile?
คุณหมายถึงแบรนด์ฝรั่งเศส L'Étoile เหรอ?
But Ms. Dam doesn't do cosmetics.
แต่คุณดำไม่ทำเครื่องสำอาง
That hurts.
นั่นมันเจ็บ
Damn it. How can Ms. Dong be so cruel?
ประณามมัน คุณดงจะโหดร้ายขนาดนี้ได้ยังไง?
Wait!
รอ!
How in the world is she going to bring in L'Étoile?
ในโลกได้อย่างไร เธอจะพา L'Étoile เข้ามาไหม?
I know.
ฉันรู้.
It's not like I'm a celebrity or anything.
มันไม่ใช่ว่าฉันเป็นคนดังหรืออะไรเลย
If word gets out that you're in Korea,
หากมีข่าวว่าคุณอยู่ในเกาหลี
the duty-free retailers who sent in offers will be all over you.
ผู้ค้าปลีกปลอดภาษี ผู้ที่ส่งข้อเสนอมาจะอยู่เหนือคุณ
Then, our confidential information would be exposed in no time.
จากนั้นข้อมูลที่เป็นความลับของเรา ก็จะถูกเปิดเผยในไม่ช้า
Look, no one in Korea would recognize me…
ดูสิ ไม่มีใครในเกาหลีจะจำฉันได้…
Where are we going?
เรากำลังจะไปที่ไหน?
What's trending in Korea these days?
ช่วงนี้เกาหลีกำลังมาแรงอะไร?
First, let me take you to your hotel.
ก่อนอื่นให้ฉันพาคุณไปที่โรงแรมของคุณ
You can rest there until your evening meeting.
คุณสามารถพักผ่อนที่นั่นได้ จนกระทั่งถึงการประชุมตอนเย็นของคุณ
You don't mean tonight, do you?
คุณคงไม่หมายถึงคืนนี้ใช่ไหม?
I do, sir.
ฉันทำครับ.
But I just got here from France.
แต่ฉันเพิ่งมาจากฝรั่งเศสที่นี่
Well, the meeting is what you came here for.
ประชุมแล้วนะ คือสิ่งที่คุณมาที่นี่เพื่อ
Did you say the raw material supplier was called Gojeuneok Bio?
คุณบอกว่าซัพพลายเออร์วัตถุดิบ ชื่อโกจอนอกไบโอเหรอ?
Yes.
ใช่.
It's nice to meet you. I'm Kang Mu-won, CEO of Gojeuneok Bio.
ยินดีที่ได้รู้จัก ฉันชื่อคัง มูวอน ซีอีโอของ Gojeuneok Bio
Hello. I'm Eric Seo, Executive Director at L'Étoile.
สวัสดี ฉันชื่อเอริค ซอ กรรมการบริหารที่ L'Étoile
Nice to meet you. Please take a seat.
ยินดีที่ได้รู้จัก. กรุณานั่งลง
We offered very favorable terms in the new raw material supply contract.
เราเสนอเงื่อนไขที่น่าพอใจมาก ในสัญญาจัดหาวัตถุดิบฉบับใหม่
Have you considered it?
คุณได้พิจารณาแล้วหรือยัง?
CONTRACT AMENDMENT PROPOSAL
ข้อเสนอการแก้ไขสัญญา
Of course. I considered it very carefully.
แน่นอน. ฉันพิจารณาอย่างรอบคอบแล้ว
Then--
จากนั้น--
But I won't be able to give the answer you want.
แต่ฉันคงให้ไม่ได้ คำตอบที่คุณต้องการ
I'm sorry you had to come all this way.
ฉันขอโทษที่คุณต้องมาทางนี้ทั้งหมด
To be honest,
พูดตามตรง
this is hard to understand.
นี่เป็นเรื่องยากที่จะเข้าใจ
We increased the previous order volume by five times,
เราเพิ่มขึ้น ปริมาณการสั่งซื้อก่อนหน้าห้าเท่า
and we also adjusted the terms to be much more favorable to Gojeuneok Bio.
และเรายังปรับเงื่อนไขให้เป็น เป็นที่นิยมมากกว่า Gojeuneok Bio
You're worried you won't be able to manage
คุณกังวลว่าคุณจะจัดการไม่ได้
- the increased volume, right? - Yes.
- ปริมาณเพิ่มขึ้นใช่ไหม? - ใช่.
Yes, I think that seems to be the biggest concern…
ใช่ ฉันคิดว่ามันดูเหมือน เป็นปัญหาที่ใหญ่ที่สุด…
I mean, it is the biggest concern.
ฉันหมายถึงมันเป็นข้อกังวลที่ใหญ่ที่สุด
Then,
จากนั้น
we'll come up with a way to resolve that issue.
เราจะมีวิธี เพื่อแก้ไขปัญหานั้น
No,
ไม่
let me be clear about this.
ให้ฉันชัดเจนเกี่ยวกับเรื่องนี้
Gojeuneok Bio
Gojeuneok Bio
will not renew our contract with L'Étoile.
จะไม่ต่อสัญญาของเรากับเลตัวล์
You must be tired. Should I take you back to the hotel?
คุณจะต้องเหนื่อย ฉันควรพาคุณกลับโรงแรมไหม?
Mr. Cha.
นายชา.
There's something strange about Mr. Kang.
มีบางอย่างแปลกๆ เกี่ยวกับคุณคัง
It was like he was speaking for someone else.
มันเหมือนกับว่าเขากำลังพูดอยู่ สำหรับคนอื่น
Then I'll look into Gojeuneok Bio a bit more.
จากนั้นฉันจะดู Gojeuneok Bio อีกหน่อย
My sister must be worried sick that I'm slacking off here.
พี่สาวของฉันคงจะเป็นกังวลไม่สบาย ว่าฉันหย่อนยานที่นี่
Our deputy CEO, Michelle, is especially worried about you.
มิเชล รองซีอีโอของเรา เป็นห่วงคุณเป็นพิเศษ
Oh, dear. It's raining.
โอ้ที่รัก ฝนตก.
We should get this done quickly
เราควรจะทำให้มันเสร็จโดยเร็ว
before it's too late.
ก่อนที่มันจะสายเกินไป
The first set has sold out.
ชุดแรกขายหมดแล้ว
Oh, my!
โอ้พระเจ้า!
It's sold out. My gosh!
ขายหมดแล้ว พระเจ้า!
It's already sold out.
สินค้าจำหน่ายหมดแล้ว
You know, it's only been 30 minutes since we started the show.
คุณรู้ไหม มันแค่ 30 นาทีเท่านั้น ตั้งแต่เราเริ่มรายการ
We have an hour, but it's already sold out. At this rate…
เรามีเวลาหนึ่งชั่วโมง แต่สินค้าหมดแล้ว ในอัตรานี้…
All right!
เอาล่ะ!
Since it's late, how about a late-night snack--
เนื่องจากมันสายไปแล้ว ของว่างยามดึกเป็นไงบ้าง--
What? So we can watch her show?
อะไร แล้วเราจะได้ดูการแสดงของเธอไหม?
What do we do with our remaining time?
เราจะทำอย่างไรกับเวลาที่เหลืออยู่
Why isn't this turning off? Damn it!
ทำไมสิ่งนี้ไม่ปิด? ประณามมัน!
I am so surprised too.
ฉันก็แปลกใจเหมือนกัน
Just go home now.
แค่กลับบ้านตอนนี้
Right.
ขวา.
I don't even want to be
ฉันไม่ต้องการที่จะเป็น
in the same building as Ji Yun-ji right now.
ในอาคารเดียวกัน เหมือนกับจียุนจิในตอนนี้
Get up.
ลุกขึ้น.
What's really surprising is
สิ่งที่น่าประหลาดใจจริงๆ คือ
that blotting paper doesn't seem to stick to this at all.
กระดาษซับมัน ดูเหมือนจะไม่ยึดติดกับสิ่งนี้เลย
- Right. - If I put a sheet
- ถูกต้อง - ถ้าฉันใส่แผ่นงาน
of blotting paper on my face…
กระดาษซับหน้าฉัน…
Look. Seriously.
ดูสิ จริงจัง
It just falls off right away.
มันเพิ่งหลุดออกไปทันที
ACTRESS SONG MYEONG-HWA'S BEAUTY SONG COMPACT
นักแสดงหญิงซงมยองฮวา กระชับเพลงความงาม
- We demand compensation!
- เราต้องการค่าชดเชย!
WE SUFFER EVERY DAY
เราทนทุกข์ทรมานทุกวัน
I'm sorry. I apologize.
ฉันเสียใจ. ฉันขอโทษ.
My skin feels so moist.
ผิวของฉันรู้สึกชุ่มชื้นมาก
I gave away all of my blotting paper to my friends and acquaintances.
ฉันแจกกระดาษซับมันหมดแล้ว ถึงเพื่อนและคนรู้จักของฉัน
- Really? - Yes, seriously.
- จริงเหรอ? - ใช่ จริงจัง
I see.
ฉันเห็นแล้ว
As time passes by,
เมื่อเวลาผ่านไป
we want to make our skin smooth and gentle.
เราต้องการทำให้ผิวของเราเรียบเนียน และอ่อนโยน
When you get to your forties, fifties, and sixties…
เมื่อคุณเข้าสู่วัยสี่สิบ ห้าสิบ และหกสิบ…
Stick with your usual size.
ยึดติดกับขนาดปกติของคุณ
Customer 8782 is asking about washing it.
ลูกค้า 8782 สอบถามเรื่องการซักครับ
That's why we prepared oil directly imported from Italy.
นั่นเป็นเหตุผลที่เราเตรียม น้ำมันนำเข้าโดยตรงจากอิตาลี
Even if you put it in the washing machine…
แม้ว่าคุณจะเอามันไปซักในเครื่องซักผ้าก็ตาม…
I'll discuss it with them right away.
ฉันจะหารือกับพวกเขาทันที
The lineup is made up of these three…
ผู้เล่นตัวจริงประกอบด้วยสามรายการนี้…
Ms. Dam, you've already hit the maximum dose and duration.
คุณดาม คุณโดนแล้ว ปริมาณและระยะเวลาสูงสุด
If you keep overusing sleeping pills,
หากคุณใช้ยานอนหลับมากเกินไป
you may experience serious side effects,
คุณอาจพบผลข้างเคียงที่ร้ายแรง
such as sleepwalking, memory loss, and even respiratory depression.
เช่น เดินละเมอ ความจำเสื่อม และแม้กระทั่งภาวะซึมเศร้าทางเดินหายใจ
You could seriously hurt yourself.
คุณอาจทำร้ายตัวเองได้
Just one pill per day. Please stick to that.
เพียงหนึ่งเม็ดต่อวัน โปรดยึดถือสิ่งนั้น
When are you going to stop running away?
เมื่อไหร่คุณจะหยุดวิ่งหนี
Aren't you sick of saying "I didn't know" as an excuse?
คุณไม่ป่วยเหรอ ของการพูดว่า "ฉันไม่รู้" เป็นข้อแก้ตัว?
We'll get ready now!
เราจะเตรียมตัวให้พร้อมแล้ว!
- Excuse me. - Don't step on that!
- ขออนุญาต. - อย่าไปเหยียบตรงนั้น!
Out of the way!
ออกไปให้พ้นทาง!
Please take this out too.
กรุณาเอาสิ่งนี้ออกไปด้วย
- Passing through. - Excuse me.
-ผ่าน. - ขออนุญาต.
Ms. Dam?
นางดำ?
We're starting now. There's no time.
เรากำลังเริ่มต้นในขณะนี้ ไม่มีเวลา.
MS. ANGRY EOM
นางสาว เอมโกรธ
Ms. Eom, is it another simultaneous live broadcast today?
นางสาวออม อีกอย่างนะคะ วันนี้ถ่ายทอดสดพร้อมกันไหม?
Why isn't she picking up her phone again?
ทำไมเธอไม่รับโทรศัพท์อีกล่ะ?
Is she not here yet?
เธอยังไม่อยู่ที่นี่เหรอ?
This won't do. I'll look for a recorded segment.
สิ่งนี้จะไม่ทำ ฉันจะมองหาส่วนที่บันทึกไว้
You try to do something here.
คุณพยายามทำอะไรบางอย่างที่นี่
- Do what? - Anything.
- ทำอะไร? - อะไรก็ตาม.
- Just do something. - What…
- แค่ทำอะไรสักอย่าง - อะไร…
Hey! You little…
เฮ้! คุณน้อย…
- Sorry. - Geez.
- ขอโทษ. - แหวะ.
What's wrong? Are you sick?
เกิดอะไรขึ้น? คุณป่วยหรือเปล่า?
Sorry, I'll go get ready.
ขอโทษ ฉันจะไปเตรียมตัว
Hang on. Is something wrong?
รอก่อน มีอะไรผิดปกติหรือเปล่า?
I'm fine.
ฉันสบายดี.
For crying out loud.
เพราะร้องไห้หนักมาก
I'm really okay.
ฉันสบายดีจริงๆ
We hope all your days are healthy days with Binox.
เราหวังว่าทุกวันของคุณ เป็นวันที่ดีต่อสุขภาพด้วย Binox
Thank you for all of your love and support today.
ขอบคุณสำหรับความรักทั้งหมดของคุณ และสนับสนุนในวันนี้
This was your home shopping host, Dam Ye-jin. Thank you.
นี่คือเจ้าบ้านช็อปปิ้งของคุณ ดัม เยจิน. ขอบคุณ
Great job!
เยี่ยมมาก!
You can't focus on just the symptoms.
คุณไม่สามารถมุ่งความสนใจไปที่อาการเพียงอย่างเดียวได้
Real issues and relationships
ปัญหาที่แท้จริงและความสัมพันธ์
that you can't avoid are connected to it.
ที่คุณไม่สามารถหลีกเลี่ยงได้เชื่อมต่อกับมันแล้ว
There are underlying factors behind your insomnia.
มีปัจจัยพื้นฐานอยู่ เบื้องหลังการนอนไม่หลับของคุณ
To break this nightly cycle of insomnia,
เพื่อทำลายวงจรของการนอนไม่หลับในยามค่ำคืนนี้
you have to resolve the root cause first.
คุณต้องแก้ไขสาเหตุที่แท้จริงก่อน
- Goodbye! - Bye!
- ลาก่อน!
It's time to face it now.
ถึงเวลาเผชิญหน้าแล้ว
You must figure out
คุณต้องคิดออก
what is deep down inside that's pulling you down.
สิ่งที่อยู่ลึกลงไปข้างใน นั่นกำลังดึงคุณลง
Hey, don't joke around.
เฮ้ อย่าล้อเล่นนะ
- Goodbye. - Bye.
- ลาก่อน.
Get home safely.
กลับบ้านอย่างปลอดภัย
Mechoori!
เมโชริ!
- Did you have a good day? - Yeah.
- คุณมีวันที่ดีไหม? - ใช่.
Thanks.
ขอบคุณ.
- What's this? - Striped maple extract.
- นี่คืออะไร? -สารสกัดจากเมเปิ้ลลาย
I knew you'd never drink it if I told you.
ฉันรู้ว่าคุณจะไม่ดื่มมันถ้าฉันบอกคุณ
I saw you vomiting.
ฉันเห็นคุณอาเจียน
So don't complain and just drink it.
ดังนั้นอย่าบ่นและดื่มมันเลย
It helps with stress-related gastritis.
ช่วยเรื่องโรคกระเพาะที่เกี่ยวข้องกับความเครียด
I really can't drink it.
ฉันไม่สามารถดื่มมันได้จริงๆ
You don't have to bring in L'Étoile if you don't want to.
คุณไม่จำเป็นต้องนำ L'Étoile เข้ามา ถ้าคุณไม่ต้องการ
What about our team if I don't?
แล้วทีมของเราล่ะถ้าผมไม่ทำล่ะ?
If we get fired, we can just go to CT.
ถ้าเราโดนไล่ออก เราก็ไป CT ได้เลย
Hey, after spending four years
เฮ้ หลังจากใช้เวลาสี่ปี
working with someone who sells everything besides cosmetics,
ทำงานกับใครบางคน ขายทุกอย่างยกเว้นเครื่องสำอาง
I have experience in every field except makeup.
ฉันมีประสบการณ์ ในทุกสาขายกเว้นการแต่งหน้า
You could say I'm an all-rounder.
คุณสามารถพูดได้ว่าฉันเป็นคนรอบด้าน
Do you know what this is?
คุณรู้ไหมว่านี่คืออะไร?
Four years ago, after our first show,
สี่ปีที่แล้ว หลังจากการแสดงครั้งแรกของเรา
you left this product description behind in the studio.
คุณทิ้งคำอธิบายผลิตภัณฑ์นี้ไว้ ด้านหลังในสตูดิโอ
I think we reached only about 30% of our target rate.
ฉันคิดว่าเราไปถึงแล้ว เพียงประมาณ 30% ของอัตราเป้าหมายของเรา
Remember how we totally messed up?
จำได้ไหมว่าเราสับสนวุ่นวายแค่ไหน?
I wondered if it was a mistake working with you,
ฉันสงสัยว่ามันเป็นความผิดพลาดหรือไม่ ร่วมงานกับคุณ
but the moment I saw that, I felt relieved.
แต่ทันทีที่ฉันเห็นสิ่งนั้น ฉันรู้สึกโล่งใจ
I knew if you were this dedicated, I could trust you.
ฉันรู้ว่าถ้าคุณทุ่มเทขนาดนี้ ฉันสามารถไว้วางใจคุณได้
But now,
แต่ตอนนี้
you sell over 200% of our target rates.
คุณขายได้มากกว่า 200% ของอัตราเป้าหมายของเรา
Seriously, aren't you proud?
จริงสิ คุณไม่ภูมิใจเหรอ?
What are you trying to say?
คุณกำลังพยายามจะพูดอะไร?
There are a lot of people who trust you now.
มีผู้คนมากมาย ที่ไว้วางใจคุณตอนนี้
So you should trust yourself too.
ดังนั้นคุณควรเชื่อใจตัวเองด้วย
There's still so much left.
ยังเหลืออีกมาก
That's my sister, right?
นั่นคือน้องสาวของฉันใช่ไหม?
No, it isn't.
ไม่มันไม่ใช่
I'm not sure if you've heard,
ฉันไม่แน่ใจว่าคุณเคยได้ยินหรือเปล่า
but the biggest home shopping company in Korea is called HIT.
แต่เป็นบริษัทโฮมช้อปปิ้งที่ใหญ่ที่สุด ในเกาหลีเรียกว่า HIT
It's been consistently sending in offers since last year.
ก็มีมาอย่างต่อเนื่อง ส่งข้อเสนอตั้งแต่ปีที่แล้ว
I know HIT. They contacted you?
ฉันรู้จักฮิต พวกเขาติดต่อคุณเหรอ?
Yes, it's a host named Dam Ye-jin…
ใช่แล้ว เป็นพิธีกรชื่อดัมเยจิน…
Who?
WHO?
Home shopping host Dam Ye-jin.
พิธีกรโฮมช้อปปิ้ง ดัม เยจิน
It seems like HIT found out that you're in Korea.
ดูเหมือนว่า HIT จะรู้แล้ว ว่าคุณอยู่เกาหลี
- She's asking for a meeting. - Set it up as soon as possible.
- เธอกำลังขอประชุม - ตั้งค่าโดยเร็วที่สุด
What? But, sir, we still have to deal with the renewal contract--
อะไร แต่ท่าน เรายังต้องจัดการ พร้อมต่อสัญญา--
Mr. Cha, I've been stuck here looking at papers for a whole week.
คุณชา ฉันติดอยู่ตรงนี้แล้ว ดูเอกสารมาทั้งสัปดาห์
Don't you understand how desperate I am
เธอไม่เข้าใจหรอว่าฉันสิ้นหวังแค่ไหน
to just talk to someone?
แค่คุยกับใครสักคน?
Don't you?
ใช่ไหม?
Hi…
สวัสดี…
I mean, hello.
ฉันหมายถึงสวัสดี
Nice to meet you. I'm home shopping host Dam Ye-jin.
ยินดีที่ได้รู้จัก. ฉันเป็นพิธีกรโฮมช้อปปิ้ง ดัมเยจิน
I like the proposal.
ฉันชอบข้อเสนอ
Did you read through it carefully?
คุณอ่านมันอย่างละเอียดแล้วหรือยัง?
Of course. You did too, right?
แน่นอน. คุณก็ทำเหมือนกันใช่ไหม?
Our meeting was scheduled in a hurry, so you could've missed something.
การประชุมของเราถูกกำหนดไว้อย่างเร่งรีบ เพื่อที่คุณจะได้พลาดอะไรบางอย่างไป
Please take another good look.
โปรดมองให้ดีอีกครั้ง
I've already reviewed it thoroughly.
ฉันได้ตรวจสอบอย่างละเอียดแล้ว
We'll review your proposal with a positive outlook.
เราจะตรวจสอบข้อเสนอของคุณ ด้วยทัศนคติเชิงบวก
I actually didn't expect our meeting to go so smoothly like this.
ฉันไม่ได้คาดหวังการพบกันของเราจริงๆ ดำเนินไปอย่างราบรื่นเช่นนี้
I believe HIT has been sending offers to L'Étoile since last year.
ฉันเชื่อว่า HIT ได้ส่งข้อเสนอแล้ว ถึง L'Étoile ตั้งแต่ปีที่แล้ว
So could I ask the reason for this?
แล้วฉันขอถามเหตุผลได้ไหม?
Well, we also have one condition.
เราก็มีเงื่อนไขหนึ่งข้อเช่นกัน
So, you're saying
คุณกำลังพูดว่า
we have to work with you to resolve your raw material renewal contract?
เราต้องทำงานร่วมกับคุณเพื่อแก้ไข สัญญาต่ออายุวัตถุดิบของคุณ?
Yes. If you can help us resolve this matter,
ใช่. หากคุณสามารถช่วยเราได้ แก้ไขปัญหานี้
then I'll prioritize HIT's offer
จากนั้นฉันจะจัดลำดับความสำคัญของข้อเสนอของ HIT
as soon as I return to France.
ทันทีที่ฉันกลับไปฝรั่งเศส
Then, I'll take responsibility and solve this matter.
แล้วผมจะรับผิดชอบ. และแก้ไขปัญหานี้
You're accepting my proposal?
คุณยอมรับข้อเสนอของฉันเหรอ?
Yes, if you promise to come on board right now.
ใช่ ถ้าคุณสัญญา ที่จะขึ้นมาบนเรือตอนนี้
I don't have much time either.
ฉันก็มีเวลาไม่มากเช่นกัน
Since we don't have much time, why don't we proceed on two fronts?
เนื่องจากเราไม่ค่อยมีเวลา ทำไมเราไม่ดำเนินการสองด้านล่ะ?
You focus on convincing the CEO of Gojeuneok Bio,
คุณมุ่งเน้นไปที่การโน้มน้าวใจ ซีอีโอของ Gojeuneok Bio
and I'll focus on convincing the raw material farm owner.
และฉันจะมุ่งเน้นไปที่การโน้มน้าวใจ เจ้าของฟาร์มวัตถุดิบ
The farm owner? Why?
เจ้าของฟาร์ม? ทำไม
Gojeuneok Bio cultivates their own raw materials.
Gojeuneok Bio ปลูกฝัง วัตถุดิบของตัวเอง
If we get the farm owner on our side, we'll have a better advantage negotiating.
ถ้าเราให้เจ้าของฟาร์มอยู่เคียงข้างเรา เราจะได้เปรียบกว่าในการเจรจา
By the way…
ยังไงก็ตาม…
Should we officially exchange numbers now?
ตอนนี้เราควรแลกเบอร์อย่างเป็นทางการไหม?
Sure.
แน่นอน.
Here.
ที่นี่.
Gosh, my feet.
เอ้ย เท้าของฉัน
Let's rest a bit.
พักผ่อนสักหน่อยเถอะ
Oh, my gosh.
โอ้พระเจ้า
Hey, perfect timing.
เฮ้ ได้จังหวะพอดีเลย
Hello, Su-min. Give me a ride to the living room.
สวัสดีซูมิน. ให้ฉันนั่งรถไปห้องนั่งเล่น
Pardon?
ขออภัย?
- Hey, why are you turning around? - Pardon?
- เฮ้ทำไมคุณถึงหันกลับมา? - ขออภัย?
- Hey!
- เฮ้! - ขอโทษ?
Hey, Su-min… Hello, Su-min!
เฮ้ ซูมิน… สวัสดี ซูมิน!
- Come here. - Pardon?
- มานี่สิ. - ขออภัย?
- Hello-- - My name is Su-min.
- สวัสดี-- - ฉันชื่อซูมิน
- Hey, Su-min. Come back here. - I am not able to do that.
- เฮ้ ซูมิน กลับมาที่นี่ - ฉันไม่สามารถทำเช่นนั้นได้
Hey, where are you going?
เฮ้ คุณจะไปไหน?
My name is Su-min.
ฉันชื่อซูมิน
Fine. Just go.
ดี. เพียงแค่ไป
Pardon?
ขออภัย?
You're out.
คุณออกไปแล้ว
I do not understand.
ฉันไม่เข้าใจ
What am I doing?
ฉันกำลังทำอะไรอยู่?
- I do not understand what you are saying. - Be quiet.
- ฉันไม่เข้าใจสิ่งที่คุณกำลังพูด - เงียบๆ.
L'Étoile.
เลทัวล์.
Let's see.
มาดูกัน.
The key ingredient of the essence seems to be WF-Mushroom.
ส่วนประกอบสำคัญของเอสเซนส์ น่าจะเป็น WF-Mushroom ครับ
Find more data on this.
ค้นหาข้อมูลเพิ่มเติมเกี่ยวกับเรื่องนี้
WF-Mushroom is the key ingredient in La Fin Essence
WF-Mushroom คือส่วนประกอบสำคัญ ใน ลา ฟิน เอสเซ้นส์
and makes up over 90% of the formula.
และคิดเป็นมากกว่า 90% ของสูตร
It's an extract of the white flower noori mushroom.
มันเป็นสารสกัด ของเห็ดนูริดอกสีขาว
Can you explain more about the white flower noori mushroom?
คุณช่วยอธิบายเพิ่มเติมได้ไหม เกี่ยวกับเห็ดนูริดอกสีขาวเหรอ?
The white flower noori mushroom is native to Korea,
เห็ดนูริดอกสีขาว มีถิ่นกำเนิดในเกาหลี
and its extract is known for boosting skin elasticity,
และสารสกัดของมันเป็นที่รู้จัก เพื่อเพิ่มความยืดหยุ่นของผิว
reducing pore size, and providing antioxidant benefits.
การลดขนาดรูขุมขน และให้ประโยชน์ในการต้านอนุมูลอิสระ
I like the data.
ฉันชอบข้อมูล
You're useful. You get a pass.
คุณมีประโยชน์ คุณได้รับบัตรผ่าน
HIT HOMESHOPPING
ช็อปปิ้งที่บ้าน
All done.
เสร็จแล้ว.
You're heading to the farm?
คุณกำลังจะไปฟาร์มเหรอ?
Yes, I wanted to check it myself.
ใช่ ฉันต้องการตรวจสอบด้วยตัวเอง
What's the exact address?
ที่อยู่ที่แน่นอนคืออะไร
We only know that it's in Deokpung Village.
เรารู้เท่านั้น ว่ามันอยู่ในหมู่บ้านด็อกพุง
Then, I'll just go and ask around.
แล้วผมจะเดินไปถามรอบๆ..
There can't be many farms that big in the country.
มีฟาร์มได้ไม่มาก ใหญ่ขนาดนั้นในประเทศ
From here, go straight.
จากที่นี่ตรงไป
GOODBYE DEOKPUNG VILLAGE EXIT
ลาก่อน ทางออกหมู่บ้านด็อกพุง
Oh, no. I can't move over.
ไม่นะ. ฉันไม่สามารถก้าวข้ามไปได้
Sir, let me pass.
นายให้ฉันผ่านไปเถอะ
Can you move your vehicle?
คุณสามารถเคลื่อนย้ายยานพาหนะของคุณได้หรือไม่?
What's with him?
มีอะไรกับเขา?
Hey! I said move your car!
เฮ้! ฉันบอกให้ย้ายรถของคุณ!
It seems like you're not from around here.
ดูเหมือนว่าคุณไม่ได้มาจากแถวๆ นี้
But here, we have things called rules.
แต่ที่นี่ เรามีสิ่งที่เรียกว่ากฎเกณฑ์
This is a one-way street.
นี่คือถนนเดินรถทางเดียว
I've come much further in. I have the right of way.
ฉันเข้ามาไกลกว่านี้มาก ฉันมีสิทธิที่จะไป
This is the way out.
นี่คือทางออก
Whoever can back up faster should move. Can't you see this?
ใครก็ตามที่สำรองได้เร็วกว่าควรย้าย คุณไม่เห็นสิ่งนี้เหรอ?
Tractors can't reverse.
รถแทรกเตอร์ไม่สามารถย้อนกลับได้
How can tractors not reverse? Don't be ridiculous.
รถแทรกเตอร์จะไม่ถอยหลังได้อย่างไร? อย่าไร้สาระ.
I'm not being ridiculous.
ฉันไม่ได้ไร้สาระนะ
This tractor can't reverse because it fell into a ditch.
รถแทรกเตอร์คันนี้ไม่สามารถถอยหลังได้ เพราะมันตกลงไปในคูน้ำ
Because it fell into a ditch?
เพราะมันตกลงไปในคูน้ำ?
Then, this convertible can't reverse either
แล้วรถเปิดประทุนคันนี้ ไม่สามารถย้อนกลับได้เช่นกัน
because that's uncool!
เพราะนั่นมันเจ๋ง!
SOLD OUT ON YOU
ขายหมดแล้วสำหรับคุณ
THANKS TO SPECIAL GUEST PARK JI-HWAN
ขอขอบคุณแขกรับเชิญพิเศษ ปาร์ค จีฮวาน
What happened to your ear?
เกิดอะไรขึ้นกับหูของคุณ?
If you keep loitering, I'll report you for obstructing business.
ถ้าคุณเอาแต่เที่ยวเตร่ ฉันจะรายงานคุณเรื่องการขัดขวางธุรกิจ
That tractor!
แทรคเตอร์นั่น!
You're not putting her in charge of cosmetics again, are you?
คุณไม่ได้ให้เธอรับผิดชอบ ของเครื่องสำอางอีกแล้วใช่ไหม?
I'm Dam Ye-jin. I don't back out once I've made up my mind.
ฉันชื่อ ดัม เยจิน ฉันไม่กลับออก เมื่อฉันตัดสินใจได้แล้ว
Darling! Hurry and grab the chickens.
ที่รัก! รีบไปคว้าไก่
Hey, Changsik!
เฮ้ ชางซิก!
- Why did you come here? - I'm here for one thing.
- ทำไมคุณถึงมาที่นี่? - ฉันมาที่นี่เพื่อสิ่งหนึ่ง
Make an official appointment.
นัดหมายอย่างเป็นทางการ
Instead of that, I'll do it my way.
แทนที่จะเป็นเช่นนั้น ฉันจะทำตามวิธีของฉัน
Is this the way you were talking about?
นี่คือวิธีที่คุณกำลังพูดถึงใช่ไหม
My goodness!
พระเจ้า!
What's your deal?
ข้อตกลงของคุณคืออะไร?
Excuse me.
ขออภัย
Thank you.
ขอบคุณ.
Subtitle translation by: Juyoung Park
แปลซับโดย: Juyoung Park